[Claire] Anteriormente...
[Gris] Todos tenemos nuestros secretos.
El tuyo es andar por ahí.
Yo te bautizo, William James.
Ahora soy un papista apestoso.
Aquí.
Mi tío Jamie me dio esto.
en un momento
cuando más lo necesitaba.
Te dará fuerza.
[Roger] Rob se llevó a Jem
a través de las piedras.
-¿Por qué haría esto?
-Es el oro.
Falta la bala de mosquete
de la caja.
Ganó esto en un juego de dados.
con un calderero en Port Ne Craig.
Estos pertenecían a mi padre.
el mundo esta girando
Al revés,
y sin embargo, eres lo único
que me une a la Tierra.
El barco de Jamie se perdió en el mar.
Está muerto, Claire.
Propongo arrestar a la señora.
como espía.
Ella ha estado entregando misivas
para los rebeldes.
Puedo protegerte.
Cásate conmigo.
[Reverendo Corey]
Oh Dios eterno,
creador y preservador
de toda la humanidad,
dador de toda gracia espiritual,
el autor de la vida eterna,
envía tu bendición
sobre estos tus siervos,
este hombre y esta mujer,
a quien bendecimos en tu Nombre,
entonces estas personas seguramente pueden
cumplir y mantener el voto
y pacto
entre ellos hecho.
Yo, Juan Guillermo,
Tomate, Claire Elizabeth,
ser mi esposa casada,
tener y sostener
desde este día en adelante,
para bien o para mal...
Yo, Juan Guillermo,
Tomate, Claire Elizabeth,
ser mi esposa casada,
tener y sostener
desde este día en adelante,
para bien o para mal...
[Reverendo Corey]
...para los más ricos y para los más pobres,
en la enfermedad y en la salud...
[Gris]
...para los más ricos y para los más pobres,
en la enfermedad y en la salud...
...amar y apreciar
hasta que la muerte nos separe.
...para amar y apreciar
[Reverendo Corey]
Yo, Claire Elizabeth,
Tomate, John William,
ser mi esposo casado,
tener y sostener
desde este día en adelante,
para bien o para mal,
para los más ricos para los más pobres,
en la enfermedad y en la salud.
[en silencio]
Yo, Claire Elizabeth...
[suena música sombría]
...tómate, John William,
ser mi marido casado
tener y sostener
a partir de este día...
[Reverendo Corey]
...para bien o para mal...
...para los más ricos y para los más pobres,
en la enfermedad y en la salud...
[Reverendo Corey]
...amar y apreciar
hasta que la muerte nos separe.
♪ ♪
[susurro]
...amar y apreciar...
♪ ♪
...hasta...
[La voz de Jamie hace eco] ¡Claire!
...hasta que la muerte nos separe.
El anillo, por favor.
♪ ♪
Con este anillo me caso contigo.
[Gris]
♪ ♪
[suena música sombría]
[cantante] ♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se fue ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
♪ Feliz del alma ♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ A Skye ♪
♪ Olas y brisa ♪
♪ Islas y mares ♪
♪ Montañas de lluvia y sol ♪
♪ Todo eso estuvo bien ♪
♪ Todo eso fue justo ♪
♪ Todo eso era yo ♪
♪ Se ha ido ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se fue ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
♪ Feliz del alma ♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ A Skye ♪
[suena música dramática]
♪ ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se fue ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
[suena música suave]
♪ ♪
[Joven Ian hablando gaélico]
¿Qué dices?
Oración, por el alma del tío Jamie,
ya que el...
...ya que no tiene tumba
para descansar.
¿Los cuáqueros creen en el cielo?
[Rachel] Algunos lo hacen.
¿Hay alguna diferencia?
de opinión sobre el asunto?
Consideramos nuestra vida aquí.
en la Tierra para ser un sacramento.
Puede haber una vida futura,
pero como nadie
ha vuelto a decirlo,
es un asunto
de especulación individual.
Bueno, no tengo
estado allí tampoco,
así que no diré que eso esté mal.
Pero si hay un cielo,
hay al menos
un consuelo para pensar
El tío Jamie está ahí...
... haciéndole compañía a mi papá.
♪ ♪
Él te habría amado, papá.
¿Le hablaste de mí?
en Escocia?
¿Que soy un amigo, quiero decir?
Algunos católicos nos encuentran
escandaloso.
Sabía que eras cuáquero.
Y que te amaba.
Eso pareció ser suficiente.
Has perdido mucho.
♪ ♪
[suena música animada]
[Entendido]
Apenas recuerdo a mi padre.
Yo era demasiado joven.
Murió volando un avión.
sobre el canal de la ingles
de camino a Alemania.
Derribado.
O eso me dijeron.
Pero si estos están aquí...
¿Por qué tu madre
¿te ha dicho una mentira?
Porque es lo que le dijeron.
lo miré
unos años después.
Su cuerpo y su avión.
nunca fueron encontrados,
lo cual supongo
no es inaudito
cuando te derriban
sobre aguas abiertas.
Pero...
ni siquiera se suponía
estar volando ese día.
Estás diciendo que...
estoy diciendo
Jeremías MacKenzie desapareció
sin dejar rastro.
Estas etiquetas son un rastro.
[Dólar]
¿Qué tiene que ver todo esto?
¿Pero con tu pequeño muchacho?
[Entendido] No lo sé.
Pero debe haber una razón
por qué vinimos aquí, a este momento,
al momento equivocado,
hasta el momento en que mi padre está,
y no encontramos ni una pista
nada de Jem.
[Dólar]
¿Crees que está con tu papá?
[Entendido] Lo que creo es,
Estas etiquetas son nuestra única pista.
Tenemos que seguirlo.
Encuentra el calderero,
encontrar a mi padre.
Y tal vez si lo hacemos, bueno,
Quizás también encontremos a Jemmy.
Es mi única esperanza.
♪ ♪
[suena música suave]
[platos ruidosamente]
[Utensilios ruidosos]
[cajón de golpe]
[gritos]
¡Mierda!
♪ ♪
[sollozos]
Raquel...
I...
Tengo que decirte algo.
¿Qué es?
He estado casado antes.
Dijiste "he estado casado".
¿No lo estás ahora, supongo?
No.
yo no hubiera preguntado
casarme contigo de otra manera.
De hecho, nunca
me ha pedido que me case contigo.
¿No lo hice?
¿Estás seguro?
[risas]
No, no lo hiciste.
Me habría dado cuenta.
aunque lo recuerdo
algunas declaraciones muy conmovedoras,
no hubo ninguna sugerencia
del matrimonio entre ellos.
Lo hiciste...
¿No dijiste que me amabas?
No en tantas palabras.
Pero te di
para entender eso, sí.
O al menos eso era lo que quería.
Oh.
Bueno, entonces.
Lo hiciste.
Quizás deberías terminar
contándome acerca de
no estar casado
antes de continuar.
¿Quién era tu esposa?
¿Qué pasó con ella?
[suena música solemne]
♪ ♪
Su nombre es Wahionhaweh.
Pero la llamé Emily.
♪ ♪
"Es"?
¿Tu esposa está viva?
Ella era,
la última vez que la vi.
Háblame de ella.
¿Realmente quieres saber?
¿Raquel?
¿O solo quieres saber?
si la amaba?
¿O si la amo ahora?
Empiece por ahí.
♪ ♪
¿Por qué lo hiciste?
isobel ha estado muerta
durante muchos años.
Bueno, seguramente te sientes
es respetuoso
cantidad de tiempo.
no tengo reparos
sobre volver a casarte.
¿Pero la señora Fraser? Ella es...
[Grey] Admito sus modales
puede ser desesperadamente
directo.
y lo siento
si no te gusta ella.
De lo contrario,
tengo mucho respeto
por su carácter y su
habilidades como médico.
Pero ella es una rebelde.
Y al unir tu nombre al de ella,
has puesto ese mismo nombre
en peligro.
¿Qué dirán tus camaradas?
James Fraser era...
[suena música sombría]
...era mi amigo.
Y amaba a su esposa
más que nada
en este mundo.
♪ ♪
Le debo a él protegerla.
a expensas
de tu reputación?
¿Tu propia felicidad?
♪ ♪
Él era un novio
un granjero que tomó las armas
contra la Corona.
Papá, sé que te preocupabas por él.
pero ¿cómo podrías
¿Le debes tanto?
me atrevo a decir
mi reputación sobrevivirá
más o menos intacto.
Y en cuanto a la felicidad,
mi querido muchacho...
tengo todo eso
alguna vez necesitaré.
♪ ♪
[Joven Ian]
Cuando dejé a mi propia familia
y se convirtió en Mohawk,
Emily era mi refugio.
Teníamos una hija pequeña
nacido demasiado pronto, que murió.
Después,
Emily volvió a estar embarazada.
Y algún tiempo después de eso...
...perdió el segundo.
Bien...
...no podría darle hijos,
entonces me dijeron que me fuera.
Y tomó otro marido.
¿Y nunca la volviste a ver?
No hasta mucho después.
me ordenaron
viajar a su pueblo
para entregar un mensaje
para mi general.
Fue entonces cuando aprendí
que el hijo que Emily había tenido
después de que me fui...
...era mía.
No podría llevarlo conmigo.
Su casa está ahí.
Él es mi alegría,
pero no es mío para criarlo.
Tiene un padre...
un buen hombre.
[suena música suave]
♪ ♪
Emily me eligió.
Estaba agradecido.
Pero Raquel...
con toda mi alma,
Te escojo a ti.
♪ ♪
Espero que me elijas.
Ay, Ian...
Te amo.
[suena música amplia]
♪ ♪
[respirando pesadamente]
[gruñidos, patadas]
[suena música tensa]
♪ ♪
Sangre de mi sangre.
[suena música sombría]
♪ ♪
[Jamie] ¿No ves lo pequeño que
¿Hay algo que la muerte haya entre nosotros?
Cuando mi cuerpo muera,
mi alma seguirá siendo tuya.
Nada está perdido, Sassenach,
sólo cambió.
No puedo pensar en ti muerto,
Clara.
Cualquier otra cosa, pero eso no.
[suspiros]
♪ ♪
[estridente]
[gemidos]
[jadeo]
[suena música dramática]
♪ ♪
[gemidos]
[estridente]
[gritando a lo lejos]
♪ ♪
[suspiros]
[continúan los gritos]
♪ ♪
[la puerta se abre]
[Claire sollozando]
no lo lloraré
solo esta noche.
[ambos gritando]
¡Él no es tuyo!
¡Él no es tuyo para llorar!
♪ ♪
[Grey] No lo lloraré
solo esta noche.
♪ ♪
-[gemidos]
-[rotura de tela]
♪ ♪
[pájaros cantando]
¿Qué?
Pensé
Debí haber soñado eso.
[suspiros]
¿Cuánto tiempo ha pasado?
desde que estabas con una mujer?
Si no te importa que te lo pregunte.
[se burla]
¿Quince años?
[risas] Al menos eso.
Oh.
Me disculpo.
[se burla] ¿Para qué?
Me temo que no fui muy,
em...
oh...
...caballeroso.
No.
No, pero no estaba siendo
Yo soy muy femenina.
Además no fui yo
quien eras...
...haciendo el amor.
Ambos lo sabemos.
Bueno, creo que tú tampoco.
haciendo el amor conmigo, ¿verdad?
[se burla] No.
No.
Una vez me ofreció su cuerpo.
Eso me dijiste una vez.
¿Por qué no aceptaste?
Lo que yo quería no era eso.
Yo quería...
todo ello.
Y yo era joven y orgulloso,
y...
pensé si no podía
tenerlo todo,
entonces no aceptaría menos.
[Claire] ¿Te arrepientes?
¿No aceptar su oferta?
[se ríe suavemente]
Diez mil veces.
Pero al mismo tiempo,
rechazándolo
fue uno de los pocos actos
de verdadera nobleza
al que yo reclamaría
para mí.
Es verdad, ¿sabes?
El altruismo tiene
su propia recompensa.
Porque si lo hubiera tomado,
eso tendría
destruido para siempre
lo que existió entre nosotros,
nuestra amistad.
Y al final,
fue la amistad
Lo valoré más.
tu amistad fue
uno de los más importantes
en su vida.
¿Has estado mucho
por tu cuenta?
Todo este tiempo,
¿Desde que murió su esposa?
Bueno, si realmente debes saberlo,
I...
He, durante muchos años,
disfruté de un enlace
con el cocinero en Mount Josiah.
Un indio.
Su nombre es Manoke.
Oh. Veo.
No es simplemente el alivio
de impulsos necesarios.
Hay verdadera amistad entre nosotros.
Me alegra oír eso.
¿Y él... Manoke...?
...¿le importa si tomas...?
¿Otros amantes, por así decirlo?
¿O tú él?
No.
no tiene sentido
de posesión en él.
En la plantación,
por las tardes,
ciervos con bastante frecuencia
sal del bosque
para alimentar en los bordes
del césped.
[suena música suave]
De vez en cuando,
sale un ciervo en particular,
y es, um...
Blanco, supongo, pero...
parece como si
está hecho de plata.
Es un espectáculo de rara belleza.
♪ ♪
Viene por dos noches, tres,
y luego desaparece de nuevo,
y no lo veo durante semanas,
a veces meses.
Y luego viene de nuevo, y...
Estoy encantado una vez más.
¿Ves?
♪ ♪
No soy dueño de esta criatura.
No lo haría si pudiera.
ya viene es una bendicion
que acepto con gratitud.
Pero cuando se haya ido,
no hay sensación de...
abandono.
♪ ♪
Es un regalo y lo soy.
Sólo me alegro de haberlo tenido
por tanto tiempo
ya que decidió quedarse.
♪ ♪
¿Y Manoke siente
lo mismo contigo,
¿crees?
No tengo ni idea.
tu no hablas
el uno al otro en la cama?
[riendo] No.
Bueno, ¿alguna vez has tenido un amante?
¿Con quién podrías hablar?
Sí.
Bueno, tal vez
no tan francamente
mientras me encuentro hablando
para ti, pero...
Sí.
Lo siento.
No quise entrometerme.
[Grey] Me siento halagada, señora.
que debes entretener
un interés en mí.
conozco muchos mas
matrimonios convencionales
en el que permanecen los socios,
por preferencia,
en completa ignorancia
de los pensamientos del otro
e historias.
♪ ♪
Supongo que mi...
Mis tres matrimonios.
han sido bastante
poco convencional.
♪ ♪
me despediré
de usted ahora, señora.
Enviaré a la señora Figg.
con té.
♪ ♪
John...
...¿qué pasa ahora?
Piensa en el ciervo, querida.
♪ ♪
[la puerta se abre, se cierra]
[Cumberpatch] Ah, sí.
Los recuerdo.
Cambié una cacerola de hojalata,
seis herraduras,
y media cómoda
por ese adorno.
El hombre de quien lo obtuviste,
¿Dónde lo encontraste?
Me buscó,
igual que vosotros.
¿Y estaba el tipo vestido?
¿de una manera extraña?
¿Quizás usó, eh,
palabras que sonaron
¿Te resulta extraño?
¿Por qué tienes tanto interés?
en un encanto pagano, ¿eh?
Mi pariente simplemente tiene
ojo para las joyas.
¿Tienes otros a mano?
¿Piedras preciosas?
♪ ♪
Guardo todas mis mejores joyas
aquí dentro.
[suena música suave]
[suave ruido]
♪ ♪
¿Cuánto por esto?
Tres chelines.
♪ ♪
[Entendido]
¿El hombre de los encantos?
Él era un granjero,
por su abrigo.
Dijo que lo había tenido
de un hombre que encontró
vagando por la cañada
el otro lado del pueblo.
♪ ♪
[suspiros]
Dile a Jem que el español te atrapó.
[suena música dramática]
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine por ti, gallina.
♪ ♪
Y por el oro.
Ahora, verás, le pregunté a Jem
donde esta este español,
y se ha hecho el tonto.
entonces creo que es mejor
vienes y le dices
hacer lo que digo.
¿Dónde está mi hijo?
Él no está en el pasado
si eso es lo que quieres decir.
♪ ♪
La bufanda de Jem en las piedras.
Tú configuraste eso.
Bueno, no podría haber
Sr. Mackenzie
arruinando mis planes, ¿ves?
No te preocupes por el pequeño Jem.
Él está bien.
¡Será mejor que lo sea!
¿Dónde está?
No, no lo vamos a jugar.
así.
[suena música dramática]
[Brianna gruñe] ¡No!
♪ ♪
Yo tomo las decisiones ahora, Gobernador.
[Brianna jadea, traga saliva]
Vas a convencer a ese muchacho
para mostrarme dónde está el oro,
o se me ocurre
medios más creativos
de hacer hablar a tu chico.
¡Maldito bastardo!
Entonces nosotros tres
vamos a subir a un avión,
como una gran y feliz familia.
iremos a américa
o donde quiera que esté este español.
Y una vez el oro
esta en mis manos,
Tú y Jem seréis libres.
♪ ♪
¿Cómo lo sé?
¿Cumplirás tu palabra?
no es como
tienes muchas opciones.
♪ ♪
Nadie vendrá a ayudarte.
¿Por qué no me sirves?
una copa de vino también, ¿eh, gobernador?
Sabes,
Brindamos por nuestra buena fortuna.
♪ ♪
[ruido sordo]
[Señora. higo]
Señor Murray, entre.
[Joven Ian]
Buenos días, señora Figg.
[pájaros cantando]
[tocando]
[la puerta se abre]
es bueno verte
levantado,
volver a la elaboración
vuestras pequeñas pociones.
Es una tintura para Henry Grey.
Estaré feliz de llevárselo.
[Claire] Gracias.
Pero iré.
Misericordia Woodcock
lo ha estado atendiendo,
pero él es mi paciente.
No sé cómo sigues,
Tía.
Pero hubo un tiempo
me dijiste,
"Todo lo que tienes que hacer por ahora
es respirar."
Eso es todo lo que estoy haciendo.
Es todo lo que puedo hacer.
Lo extraño mucho.
El tío Jamie era como
un padre para mí.
Después de perder a mi padre...
[suena música sombría]
...es como si hubiera perdido
dos padres.
♪ ♪
Ay, Ian...
me voy esta tarde
llevar a Rachel a Valley Forge
ver a denzell
y los cuáqueros luchadores.
Quería verte,
en caso de que fuera la última vez.
♪ ♪
Bueno, si... si pudieras estar
con la intención de regresar
a tu propio tiempo.
Sin el tío Jamie...
♪ ♪
No quería que te fueras
sin decir adios
♪ ♪
[Claire suspira]
La verdad es que yo...
...no me siento como en el futuro
Ya es mi momento.
Jaime y yo
Construimos nuestra vida aquí.
Queríamos ser parte
de crear esta nueva nación.
♪ ♪
Ahora nunca tendrá una oportunidad
para terminar esa pelea,
pero...
Puedo llevarlo a cabo por él,
para Bree,
los niños y Roger.
Para todos nosotros.
♪ ♪
Bueno, me alegra que te quedes.
Tía.
no pude soportar
perderlos a ambos.
Tú también eres mi familia.
Siempre lo será.
♪ ♪
[caballo relinchando]
[Claire] Cualquier dolor
en el sitio de la incisión?
Al principio hubo
pero se calmó
después de algunas semanas.
Lavé la herida a diario
con agua tibia y jabón,
como me has indicado.
Y ha estado caminando un poco
cada día.
Sin hinchazón.
Has estado ganando peso.
El tejido cicatricial no parece
estar bloqueando
cualquiera del intestino.
Ninguna señal
de hernia postoperatoria.
¿Tus evacuaciones intestinales
¿regular?
[Mercy] Últimamente lo han hecho
llegar a serlo.
He mantenido su dieta simple.
arroz, gachas, caldo.
Y sus residuos son gratis.
de sangre o linfa.
No creo que pudiera haberlo hecho
lo cuidé mejor
Yo mismo, señora Woodcock.
Lord Henry parece
para estar prosperando.
[Gris] Mi querido Henry,
estoy encantado
escuchar que has hecho
una recuperación tan notable.
Le escribiré a tu padre
y hazle saber
que estarás lo suficientemente bien
zarpar hacia Inglaterra
en unas pocas semanas.
Y ni un momento demasiado pronto,
mientras escucho eso
al asumir el control
del general Howe,
Los planes de Sir Clinton
abandonar esta ciudad.
no estaré navegando
De regreso a Inglaterra.
Tengo la intención de escribirle a mi padre.
y dile que
Me quedaré en América,
con Misericordia.
[suena música suave]
Su familia tiene raíces
aquí en Pensilvania,
y deseamos casarnos.
¿Disculpe?
Esperaba que tú también pudieras
escríbele en nuestro nombre.
Sabes que Misericordia es
una mujer de buen carácter,
y tu apoyo
recorrería un largo camino
para convencer al padre.
Henry, ¿puedo hablar contigo?
¿en privado?
Respetuosamente, señoría,
esta es mi casa.
Cualquier discusión que desees tener.
en lo que respecta a mi futuro,
puedes tener frente a mí.
♪ ♪
Muy bien.
No le escribiré a mi hermano.
Por un lado, los matrimonios
de este tipo son ilegales.
[Misericordia] Pero no imposible.
hay iglesias
en Filadelfia
que realizan matrimonios secretos
entre las carreras,
y la Asamblea General es
considerando una nueva ley que--
¡Es imposible, señora!
porque mi sobrino es
Capitán Lord Henry Grey,
Vizconde Asher,
hijo del duque de Pardloe.
él no se comprometerá
en un matrimonio,
secreto o no.
♪ ♪
Volverás a Inglaterra
y cumple con tu deber hacia tu título
y al nombre de tu padre.
Mi deber es con la mujer que amo.
♪ ♪
nunca te he conocido
hacer el tonto, Henry.
No empieces ahora.
♪ ♪
nunca te hubiera tomado
para un fanático.
soy simplemente
protegiendo a mi sobrino
de un grave error de juicio.
Mercy Woodcock es una mujer libre.
Ella es inteligente
ella es honorable,
y en gran medida responsable
por mantener vivo a Henry.
Entonces, a menos que sea la sombra
de su complexión
Eso te preocupa, yo...
Lo que me preocupa es
que la señora es viuda
de un traidor a la Corona.
¿No te acabas de casar?
¿La viuda de un traidor?
No soy el hijo de mi hermano.
Hal nunca hablará
a henry otra vez
si se casa
sin su consentimiento.
Sus títulos,
su propiedad será confiscada.
[Claire] Eso es
La elección de Henry.
Algún día la gente será libre
casarse con quien elijan.
Y es gente como ellos
quienes marcan el comienzo del cambio.
Sacrificarse
¿Ser mártires de una causa?
♪ ♪
¿No habrías sacrificado
todo por amor?
♪ ♪
Tal vez.
Tal vez debería ser
agradecido, entonces,
que su corazón nunca
me pertenecía.
Una vez me hablaste
de una soledad insoportable.
¿Cómo pudiste tú de todas las personas
Deseale eso a tu sobrino,
cuando la mujer que ama
quiere gastar el resto
de su vida con él?
porque lo sé
¿Qué es, señora?
Que tu amor sea un crimen.
Vivir con miedo a ser descubierto
y de violencia.
No permitiré que Henry...
o la señora Woodcock,
para el caso--
correr el riesgo de ir a prisión o algo peor.
No haré.
♪ ♪
[fuego crepitando]
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Lo hice para ti.
La señora Figg puede cuidar
de cualquier alteración,
¿Deberían ser necesarios?
antes del jueves.
¿Qué es el jueves?
Asistiremos a una cena.
¿Dónde?
[Gris] Aquí.
he estado queriendo decir
para contarte sobre esto.
Le prometí al general Howe
hace un tiempo
que yo daría
una cena elegante con baile,
por supuesto, para ayudar a criar
fondos urgentes
por la causa leal.
Bueno, naturalmente,
es deseable,
incluso imperativo,
que como mi esposa,
me acompañas.
Conociendo tus lealtades,
me lo imagino...
...podría ser doloroso para ti
para ver tal juerga
y saber que el dinero
Irá a los leales,
-pero--
-No.
Querida, es importante
que la gente nos vea juntos...
Quizás no me escuchaste.
Dije que no.
...que presentamos
cierta cara a la sociedad.
Todavía hay rumores sobre
las prisas de nuestro matrimonio.
Me importa un carajo
sobre susurros.
¡Sangre de Dios, Claire!
[suena música tensa]
No tienes que amarme,
no tienes que compartir mi cama,
pero debes decidir,
¿serás mi esposa?
♪ ♪
Olvídate de los susurros
y lo que la gente pueda pensar,
pero aquí en esta casa,
tú y yo debemos sobrevivir.
♪ ♪
Todo lo que tenemos es el uno al otro.
Y si nos tenemos el uno al otro,
entonces lo tenemos.
♪ ♪
[la puerta se cierra]
[Entendido] ¿Cómo es posible?
¿Que nadie ha visto a mi padre?
Seguramente un hombre
en uniforme militar
Se vería bastante peculiar
para llamar la atención.
[Buck] Lo haría.
Y creo que estas personas
lo he visto,
pero no quiero problemas.
Dos desconocidos dando vueltas
preguntando por un hombre hada...
[Entendido]
Al menos tenemos una piedra preciosa.
Cuando encontremos a Jemmy,
Al menos podremos llevarlo a casa.
Sólo necesitamos encontrar dos más.
Para nosotros, por supuesto, pero...
Que me condenen.
[suena música suave]
No lo creí.
Eso es todo, ¿no?
La chaqueta militar.
Quiero decir, como lo describiste.
Sí.
Sí, lo es.
♪ ♪
¡Matemáticas de Feasgar!
Estamos buscando a alguien.
Yo creo en esa chaqueta
pudo haberle pertenecido.
♪ ♪
Es mío.
¡Vete!
No queremos hacerte daño.
Sólo deseamos saber
donde y cuando
La última vez que viste a ese tipo.
Dije, vete.
-¡Ahora!
-[Entendido] Por favor.
♪ ♪
es importante
que lo encontremos.
♪ ♪
¡Eevis!
¡Abrán!
[suena música tensa]
Entonces estaremos en camino.
♪ ♪
Roger.
Un piloto de la RAF
nunca renunciaría a su chaqueta
sin luchar.
Tal vez lo vendió por dinero.
o cambiarlo por comida.
Eso no significa que haya sido lastimado.
Lo encontraremos.
Sólo tenemos que seguir buscando.
Si quieres seguir buscando.
No lo sabemos con certeza
él tiene a tu chico.
[Entendido] Lo sé.
Simplemente, no puedo deshacerme del sentimiento
que todo esta conectado
de alguna manera.
que es todo...
predestinado.
[suena música suave]
Tengo que tener fe.
♪ ♪
[charla confusa]
[música clásica brillante
jugando]
Encantado de verte.
♪ ♪
Capitán Richardson.
no estaba anticipando
el placer de tu compañía,
por razones obvias.
he venido a ofrecer
mis felicitaciones,
tanto para ti como para tu nueva novia.
Desafortunadamente,
mi esposa no puede
para unirse a nosotros esta noche.
[Richardson] Qué lástima.
Parece que la juzgué mal.
Si tú, de todas las personas,
se casó con ella,
entonces estoy satisfecho
hubo un error
y que la buena señora
no representa ninguna amenaza.
simplemente estoy aquí
para apoyar nuestra causa.
Muy bien entonces.
♪ ♪
[persona] Señor Juan.
[pasos acercándose]
[suena música suave]
♪ ♪
¿Puedo presentarle a mi esposa?
¿Lady John Grey?
♪ ♪
[persona] Encantada, señora.
[charla confusa]
La señora Figg ha hecho un trabajo maravilloso.
Trabaja con la comida, papá.
En efecto.
-Por favor discúlpame, querida.
-[Claire] Por supuesto.
Señor Ellesmere.
Cuando supe nuestras festividades
estaban teniendo lugar
en casa de tu padre,
Tenía muchas esperanzas
estarías presente.
¿Puedo presentarle a la señorita Peggy Chew?
cuya lealtad familiar
al rey y al país
ha sido inquebrantable?
Señora John Grey.
[Peggy] Encantada.
[Claire] Lo mismo.
Estoy feliz de estar en
tan ilustre compañía.
Una mujer debe estar segura
que su pareja de baile
Es digno de tal intimidad.
¿Pero quién sería lo suficientemente digno?
de uno tan lindo
¿Como la señorita Peggy Chew?
Yo no.
♪ ♪
Bueno, yo digo que bailemos.
toda la noche
con abandono descuidado.
Aunque algunos dirían
que es abandono descuidado
que nos tiene en
este desastre de rebelión.
♪ ♪
¿Qué dice usted, señora John?
Uh, no me atrevería a ofrecer
mis pensamientos sobre eso.
En otra ocasión, tal vez.
[Claire] ¿Por qué no bailas?
con la pobre chica?
Ella parece encantadora.
encuentro que no estoy inclinado
bailar desde que Rachel se fue.
A veces cuando el corazón
y la mente está inquieta...
...un baile puede ser
una buena distracción.
♪ ♪
Capitán Richardson, señor.
Capitán Lord Ellesmere.
¿Puedo presentarles a Lady John Grey?
Señora John Grey.
estoy contento
Podrías unirte a nosotros después de todo.
¿Me harías el honor?
de un baile?
Gracias capitán
pero tengo miedo
Lamentablemente estoy sin práctica.
[William] Oh, estoy seguro
Capitán Richardson
perdonará uno o dos pasos en falso.
Además me dicen bailando
es una buena distracción.
♪ ♪
Espero que no te importe
si prescindo de las bromas
y pon mis cartas
sobre tu mesa.
No sé qué
su objetivo podría ser, Capitán,
pero si quieres mostrar
tu mano, adelante.
soy un rebelde,
trabajando como agente americano
disfrazado de capitán
en el ejército de Su Majestad.
¿Por qué me cuentas esto?
porque tu eres
un rebelde usted mismo.
Fui yo quien advirtió a Lord John
sobre su inminente arresto
por traición.
Esperaba que usara su influencia.
para alejarte de la horca.
¿Por qué?
Las cartas que entregaste
fueron de vital importancia
a la campaña americana.
Sentí que el tuyo era
una vida que vale la pena salvar.
Aunque debo confesar,
No tenía ni idea
Lord John lograría
la tarea casándome contigo.
Señor Juan es
un hombre muy galante.
Y por eso,
nos encontramos
en una situación fortuita,
tú y yo.
¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Capitán?
Esta guerra se ganará mediante
Inteligencia y política.
Tu posición
en la casa de Lord John Grey
te hace especialmente adecuado
para ayudar a nuestra causa
en ambos frentes.
Quieres que espíe
en mi marido.
Yo también estoy deseoso de influencia.
sobre su hermano,
el duque de Pardloe.
Su Gracia ha estado haciendo
declaraciones fuertes
en la Cámara de los Lores
a favor de la reconciliación,
que pondría en peligro
todo por lo que estamos luchando.
mientras aprecio
tu compromiso
a la causa de la libertad,
Capitán,
Escúchame cuando digo esto.
No engañaré a mi marido.
o su familia.
[suena música tensa]
Entonces te aconsejo
para mantener mi confianza.
Hay muchos que cuestionaron
Las lealtades de Lord John
cuando se casó con la viuda
de un coronel americano.
Si esa viuda comenzara
haciendo acusaciones contra--
Puede guardar sus amenazas, señor.
♪ ♪
Guardaré tu secreto.
Aunque puede que no esté de acuerdo
con tus métodos,
somos, después de todo,
del mismo lado.
♪ ♪
[llaman a la puerta]
[la puerta se abre]
[la puerta se cierra]
[Gris] Hemos recibido
una serie de invitaciones.
Compromisos sociales.
Té con Lady Bradshaw,
nada menos que tres cenas,
y un giro
sobre el jardín de Bartram
con los Hoefer.
entiendo que
Este es un asunto delicado.
Pero la expectativa es
que asistiremos.
tendremos que irnos
a al menos uno.
[Señora. higo]
Están justo arriba.
Les diré que estás aquí.
Disculpe, señor.
-Esperar.
-¿Qué es?
[Gris] Es una nota
del coronel Graves.
Me pregunto si...
-[Señora. Figg] Señor, no puede...
-[pasos acercándose]
[Jamie] ¡Claire!
Lo siento, señoría.
Le pedí que esperara
pero el caballero
insistió en...
[suena música dramática]
♪ ♪
Ahí está.
¿Qué?
Mi sangre.
Oh, haz eso de nuevo.
Lo haré, pero hay
varios soldados
en las proximidades que puedan estar
buscándome, y--
¿Cómo en el nombre de Dios?
¿estás vivo?
Sí...
el Euterpe se puso a zarpar
en la marea de la tarde,
pero su capitán emprendedor
aprovechó
de un viento del este.
Mi equipaje estaba a bordo.
Yo no lo estaba.
[suena música amplia]
♪ ♪
Odio romper
un reencuentro tan alegre,
pero tu hijo debe regresar a casa
dentro de poco.
¿Guillermo?
¿Él está aquí?
Sí, será mejor que nos vayamos.
Es bueno verte, John,
aunque sólo sea por un momento.
♪ ♪
"Hijo"?
[Gris] ¿William?
Estás...
[suena música suave]
James Alejandro
Malcolm Mackenzie Fraser.
♪ ♪
¿Y quién diablos soy yo?
Tú...
Eres un papista apestoso.
Y tu nombre de bautismo...
...es James.
Era el unico nombre
Tenía derecho a darte,
y yo... lo siento.
Maldito sea, señor.
No--
No quiero tu nombre.
♪ ♪
No quiero nada tuyo.
Y tú...
lo sabías, ¿no?
♪ ♪
[golpeando la puerta]
Me mentiste.
[puerta se abre de golpe]
¡Malditos sean ustedes dos!
[suena música dramática]
¡Ahí está!
♪ ♪
¿Cuál es el significado de esto?
¡Vuelve, digo!
-[clics de pistola]
-Un paso más,
y es hombre muerto.
♪ ♪
[teniente]
¡Ve a la escalera de atrás!
¡Apurarse!
♪ ♪
[suena música animada]
[llamada de gaviota]